Наруто прибыл на
каждое поле битвы!
Хорошо.
Вон там!
– Первая и Вторая роты вместе
– И эти парни тоже!
Обнаружили практически
всех врагов!
Земляной стиль:
Они продвигаются с
невероятной скоростью.
Что это было?
Прости, Густая Бровь!
Третья рота, похоже,
тоже доминирует!
Стиль Ветра: Расэн Сюрикэн!
– Это…
– огромно!
Пятая рота тоже
одерживает верх!
Тянаро!
Медицинский отряд подавил
всех врагов.
Сработало!
Ход битвы решительно
повернулся в нашу пользу.
Видишь?
Хм!
Теперь нам нужно остановить Мадару,
который приближается
с дзинтюрики на буксире.
Нам стоит сосредоточить
оставшиеся силы там
и ударить всем, что у нас есть!
Я никогда не ожидал оказаться
в таком невыгодном положении.
И всё же, я рад, что того клона запечатали
до того, как он успел сказать слишком много.
Учитывая Наруто и его силу…
Даже если это тело Воскрешения,
на восстановление потребуется время.
Как же наивно, Ооноки…
Ты был моим учеником.
Как ты мог упустить,
что я разделил себя?
Это…
стремительно вращающийся…
Расэнган!
Земляной стиль: Boulder Jutsu!
Осторожнее, я…
Как я и думал,
мне не снять эту метку.
Впечатляющая Техника запечатывания.
Если я правильно помню,
дзюцу Му — не клонирование,
а расщепление.
Поскольку настоящее тело
просто делится на два,
ему не нужно делать печати,
и это быстрее.
Однако его сила уменьшается вдвое.
Техника призыва!
Наконец-то. Похоже, ему удалось
успешно воспитать того парня, Нагато.
Пользователь этого Воскрешающего дзюцу
отлично понимает войну.
Думать о том, чтобы использовать тебя…
Ты сказал «Воскрешение»?
Это не Воскрешение Риннэ…?
М-Минуточку!
Что такое?!
Враг сдерживает
Четвёртую роту Гаары!
Но…что это за чакра?!
А? Что это такое?!
Что ты чувствуешь?
Вон там!
Что такое?
Хм?
Это же Второй Цутикагэ!
Я думал, Гаара запечатал его!
Не может быть...Он использовал
Расщепление в таком состоянии…?
Это не он!
Там кто-то ещё!
Что?!
Эй, там ещё один!
О-Он…!
Кто это?
Ты наконец явился!
Утиха…
Мадара!
Это он?
Так вот как он выглядел
под маской.
Он выглядит точно так же!
Что происходит?!
Что ты имеешь в виду?
Посмотри внимательно на его глаза.
Это Воскрешение!
Воскрешающее дзюцу возвращает
мёртвых в этот мир…
Значит, он был мёртв!
Подожди-ка!
Я думал, штаб докладывал,
что Мадара в другом месте,
приближается с другой стороны
с кучей дзинтюрики, верно?
Но нет сомнений…
Это Мадара Утиха!
Тот, с кем я сражался в молодости.
Тогда кто же тот человек…
под маской?!
Значит, парень перед нами —
настоящий Мадара.
Тогда тот, кого мы считали
Мадарой…не Мадара?
Похоже на то…
Как Цутикагэ, ты в прошлом
использовал Акацуки.
Можешь предположить, кем может быть
этот человек в маске?
Я никого не могу припомнить.
Но неважно, кто он!
Мы всё равно должны остановить его!
На их налобных повязках написано «Синоби».
Но я вижу, что они носят снаряжение синоби
явно из каждой из
Пяти Великих Стран…
Это новая объединённая армия?
Похоже, мы на войне.
От него…
Должно быть, у него что-то на уме.
Но дела, похоже, идут
не по плану.
Иначе зачем бы он воскрешал меня
в таком состоянии?
Кто заклинатель
Воскрешающего дзюцу?
Кто знает?
Я Кабуто.
Я…его сообщник.
Говоришь через
Связь Воскрешения?
Какой же ты скрытный…
Твоё Воскрешение довольно особенное.
Я доработал тебя так, что ты стал даже
сильнее, чем в свои лучшие дни.
Ты знаешь, каким я был
в свои «лучшие дни»?
Нет.
Поэтому
я хочу, чтобы ты показал мне…
свою легендарную силу Утиха.
Полагаю, их будет нелегко
захватить.
Что ж…
Он приближается!
Не смотрите прямо
в его глаза!
Ты не можешь использовать Стиль Частиц
в разделённом состоянии сейчас…
Сенсоры! Следите за господином Му!
Подождите!
Гаара, вы с господином Цутикагэ
должны восстановиться первыми.
Наруто! Вместо клонов,
войди в тот режим!
Честно говоря, я больше не могу.
Я израсходовал всю чакру
в предыдущем бою!
Хочешь тоже потанцевать?
Не недооценивай меня!
Стиль Огня:
Великий разрушительный огненный шар!
Его дзюцу охватывает огромную площадь!
– Водяной стиль: Стена воды!
Он приближается!
Это…дальше ты не пройдёшь!
Огромный Расэнган!
Земляной стиль: Mobile Core!
Сусаноо…
Он уже активировал
Мангэкё Шаринган!
Сколько ещё, Наруто?!
Держитесь!
Простите!
Я готов!
Отойдите все!
Вперёд, Кадзэкагэ!
Земляной стиль:
Облегчающая дзюцу!
Я сделал окружающий
песок легче тоже!
С таким лёгким песком
я могу…!
Наруто!
Да! Погнали!
Если это как у Саскэ,
внешние атаки неэффективны.
Значит, нужно использовать песок
у ног Мадары!
Наруто!
Расэн Сюрикэн!
Слишком много энергии…
О-Он…поглотил его!
Какого…?! Как?
Откуда у него Риннэган?
Моя догадка была верна.
То, что естественно приходит после
Шарингана — это Риннэган.
Я пробудил Риннэган
незадолго до смерти.
Ты сказал, что тебя зовут Кабуто?
Что ты сделал с этим телом?
Как я и сказал.
Я сделал тебя лучше,
чем ты был на пике.
Ублюдок…
Ты знаешь секреты моего тела?
Ты даже не можешь прочитать
Камень Утиха!
Но всё равно сумел
расшифровать его?
Я просто проверил гипотезы,
составленные на основе многолетних данных
из экспериментов, которые мы
с господином Оротимару проводили.
И теперь…
Ты подтверждаешь мои гипотезы.
Ты способен достичь
части той Божественной…
силы Мудреца Шести Путей.
Благодаря силе, которую я встроил в тебя.
Не пойми неправильно.
Это не сила твоего создания!
Проклятье!
Н-Не может быть…
Что это?
Это выше нашего уровня!
Это сила бога?
Метеорит? Как он…?
Это вообще ниндзюцу?
Мы не сможем убежать от этого!
Это плохо…
Проклятье!
Ещё слишком рано сдаваться!
Никогда не сдавайся, даже не попробовав!
Делай что можешь, каким бы малым
ни был эффект!
Господин Цутикагэ!
Все, убирайтесь отсюда
как можно дальше!
Эй!
Бегите!
Быстрее!
Ты нас тоже прикончишь?
Конечно.
В этом и был изначальный смысл
Воскрешающего дзюцу…
Унести других с собой.
Нас вскоре восстановят.
Синоби, который может летать…?
Тогда он тот самый парень-«Колеблющийся»
из Камня?
Что задумал дед Цутикагэ?!
Он попытается облегчить
метеорит, чтобы остановить его!
Стихия земли: Техника лёгкой валунной глыбы!
Ещё чуть-чуть…
Немного… чтобы остановить!
Этот мальчишка-«свалить»…
Стал немного лучше.
Отлично!
Остановилось!
Мы спасены…
Положись на господина Цутикагэ.
Ну а что…
Будешь делать со вторым, Оноки?
Что это было?!
Зачем этот человек в маске
специально назвался Мадарой?
Присутствие Мадары…
Даже если бы он был самозванцем,
если убедить мир в
его существовании, мир содрогнётся от страха.
Само имя — это сила.
Это имя заставило нас
забыть об осторожности…
Оно обмануло нас
и втянуло нас всех в войну!
Что случилось?!
Это от нашего разведывательного отряда.
Огромный валун, заслоняющий небо,
сброшен на поле боя Четвёртого отряда.
Это источник этого толчка!
После этого от Четвёртого отряда
были ещё донесения?
Что происходит?
Столько жертв…
за один удар!
Я уверен…
Это дзюцу Мадары или
нечто подобное!
Госпожа Цунадэ! Такими темпами…!
Я пойду!
Что это вообще…
было?!
«Клубничные штучки»…
Я всего лишь клон, почему ты…?!
Мне жаль остальных.
Но клон ты или нет, ты нужен здесь.
Чтобы мы победили.
А как же дед Цутикагэ?!
Дед Цутикагэ!
Всё в порядке.
Он жив…
Но он серьёзно ранен!
Так вот она, сила
Мудреца шести путей…
Великолепно!
Этот пейзаж пробуждает воспоминания.
Это же Кабуто, верно?
Сколько ты на самом деле знаешь?
Обо мне?
Осмелюсь предположить…
В той битве против
Первого Хокагэ Хасирамы
ты не погиб в Долине Завершения.
В тот день…
хоть ты и проиграл
Первому Хокагэ Хасираме,
взамен ты получил часть
его силы.
Я не прав?
Неудивительно…
Ты хорошо подготовился.
Ты знаешь о нашем плане?
Не в деталях…
Но я твой союзник.
Хотя я не уверен,
что этот фальшивый Мадара намерен
в точности выполнить твой план…
Кстати…
Там всё ещё есть выжившие.
Цутикагэ и Кадзэкагэ
особенно живучи.
Что нам делать?
Есть кое-что, что я хочу сначала проверить.
Техника призыва!
Мой живот… горит!
Эта чакра, что призывает меня…
Неужели Мадара?!
Похоже, Девятихвостого
ещё не захватили.
Это цель этой войны.
Девятихвостый запечатан
в дзинтюрики.
Пока что…
Видишь… Он вон там.
Этот парень — дзинтюрики Девятихвостого…
Его зовут Наруто Удзумаки.
Удзумаки?
Из клана Мито, значит?
Это тот мальчишка, что напал на меня раньше.
Но он на самом деле кое-что умеет.
Захватить его — это хорошо,
но тот, что перед нами — клон.
Отправимся за настоящим?
Нет. Я хочу опробовать одно дзюцу.
Думаю, картина выйдет красивее,
если я сделаю это там,
где есть люди.
Вот они! На четыре часа!
Стихия дерева:
Лесное рождение!
Он может использовать Стихию дерева?!
Ну, похоже, это конец…
Наруто, на этот раз я одолжу тебе
свою силу.
Ты что, опять скажешь,
чтобы я отдал тебе своё тело?!
Нет…
Я просто дам тебе свою чакру.
Мне плевать на Мадару…
Если мной будут управлять,
уж лучше ты, чем он!
Наруто!
Множественное теневое клонирование!
Гигантский Расэнган!
Давай… Наруто!
Линия залпа гигантских Расэнганов!
Как ты и сказал, он тот ещё тип.
Верно?
Я потратил всю чакру, что дал мне
Девятихвостый, залпом!
Я на пределе!
Я исчезну
с минуты на минуту!
Наруто... Хватит.
Я сам справлюсь.
Господин Цутикагэ,
вы тоже…
У меня наконец-то появился шанс
вернуть себя!
И мне попался достойный противник!
Я бы хотел опробовать ещё несколько дзюцу…
Но не думаю, что ты ещё способен
плясать, Оноки.
Что за взгляд?
Давным-давно я показал тебе
разницу в нашей силе.
Почему?
Это не входило в договорённость!
Господин Хасирама…
Никакого союза нет…
Просто подчинись силе
Скрытого Листа!
И… не смей упоминать имя
того синоби в моём присутствии!
Мы, синоби, устали
от этой бесконечной борьбы.
Мы продолжали сражаться
ради своих стран и деревень.
Не заботясь о других странах
и деревнях, мы просто отбираем!
Мы отбираем, потом отбирают у нас —
бесконечный цикл…!
Ненависть породила три войны!
Такова жизнь.
Не верится, что ты прожил так долго
и ничему не научился
у боли прошлого.
Я прожил дольше тебя!
И узнал вдвое больше!
Именно потому, что я испытал боль
в прошлом,
я могу думать о том,
что будет лучше для будущего!
И тем не менее это четвёртая война!
Это по-твоему «лучше»?
Эта война — другая!
В отличие от прошлых войн, где
мы отбирали друг у друга…
на этот раз мы сражаемся вместе,
чтобы достичь чего-то иного!
Наблюдая за ними,
я понял, что время
не проходит просто так!
Хоть и медленно, мир
накапливает свой прошлый опыт…
и движется к «миру».
Нет нужды, чтобы мир
созревал дальше.
Пусть он спит в гэндзюцу
Вечного Цукуёми!
Когда-то ты заставил меня отказаться от себя.
Вот почему…
Я одолею тебя здесь…
и верну себя!
Тот, кто будет спать, — это ты!
Господин Цутикагэ!
Давай... Я помогу тебе
вернуть себя.
Старики всегда ворчат,
когда молодые пытаются помочь…
На этот раз я позволю вам всем вмешаться!
Похоже, они ещё могут плясать.
Ради себя! Ради будущего!
Я повергну тебя!
Чёрт!
Госпожа Цунадэ!
Вас зовут Мабуи?
Готовьтесь выполнить
вашу Технику эфирной передачи!
За мной!
Эфирная передача —
это дзюцу для транспортировки предметов!
В отличие от Призыва
или Обратного призыва,
люди транспортировке не поддаются!
Некогда спорить!
Если не попробуем, никогда не узнаем!
Я знаю!
Скорость передачи настолько высока, что тело
не выдерживает и разрывается на части.
Смерть неизбежна!
Единственный, кто выжил
после Эфирной передачи в прошлом, —
это Третий Райкагэ!
Да и то лишь благодаря
его сверхчеловеческому телу.
Четвёртого Райкагэ я ещё могу понять —
он потомок Третьего…
Но госпожа Хокагэ,
вам это невозможно!
Пожалуйста, передумайте!
У меня есть идея…
Техника Летящего бога.
Мы призовём отряд Гэммы сюда.
Затем, если пометить
одного из клонов Кацую
и сначала передать её на место…
Я способна выжить,
разделившись на части…
В этом нет необходимости!
Я воспользуюсь этим.
Но это рискованный шаг.
А тебе обычно не везёт со ставками…
Это только когда я ставлю деньги.
Иначе когда ставлю свою жизнь.
Поэтому я всё ещё жива.
Господин Райкагэ!
Скажите госпоже Хокагэ,
чтобы обдумала это…
Мабуи, готовь Эфирную передачу…
На двоих.
И вы, господин Райкагэ?! Нет!
Сикаку!
У нас не осталось выбора.
Настало время
Верховному главнокомандующему явиться!
Однако Мадара принадлежит
к клану Утиха…
Если мы ничего не сделаем
с Огненным стилем,
у нас не будет шанса на победу.
Чёрт!
Чем больше я рублю,
тем увереннее становлюсь.
Поэтому я просто должен продолжать резать!
Верно!
Ага!
Я думал, он собирал много чакры…
Но я не думал, что меч
будет таким огромным…
Я-Я не могу двигаться…
Не верится, что ты так быстро
изменил тот меч.
Гэнма!
Прости, но сделай, как я говорю!
Это ты, Сикаку?
Срочно. Делай в точности, как я говорю,
никаких перебиваний!
Во-первых, настоящий Мадара
воскрешён Эдо Тэнсэй.
Прости, можно перебить?
Я сказал нет!
Делай!
Я-Я начал…
Техника эфирной передачи!
Я удивлён…
Мгновенное перемещение
между измерениями…
Это же техника Четвёртого Хокагэ?
Мы служили в отряде,
приставленном охранять Четвёртого Хокагэ.
Сейчас это Пятый Хокагэ, но…
Технику Летящего Бога
нас научил Четвёртый.
Но в отличие от Четвёртого,
нам нужно трое, чтобы она сработала.
Простите за тесноту.
Приготовьтесь!
Госпожа Цунадэ носит на себе
Печать Техники.
В тот миг, как она окажется на поле боя,
мы совершим прыжок!
Принято!
Я и так опоздал к алтарю.
Больше никуда не опоздаю.
Я передал наши координаты в штаб!
Запасная печать! Освобождение!
Техника ниндзя: митотическая регенерация!
Ты в порядке?!
Ага…
Бабуля Цунадэ?!
Это её регенерирующая техника!
Раз все живы, значит, мы не опоздали.
Наконец-то я увижу хоть какое-то действие… Уже скучно было!
Ладно, я готов!
Я не зря прожил так долго.
Представь… увидеть день,
когда пять Кагэ объединятся
и будут сражаться бок о бок.
Это великолепно.
Это сделает мой опыт не напрасным.
Спасибо тебе, Принцесса Цунадэ.
Я исцелю вас двоих.
Райкагэ, Мидзукагэ! Дайте мне время!
Погнали, Мидзукагэ!
Есть!
Стихия Лавы: Техника лавового монстра!
Такая жалкая техника
даже не стоит поглощения!
Он быстр!
Боковая молния! Руби!
Вы, ребята, за мной…
Я иду за вторым.
Помоги!
Это он?
За мной! Вперёд!
Долго ещё, Хокагэ?!
Почти готово!
Ты в порядке, бабуля Цунадэ?
Когда ты используешь
ту технику печати на лбу,
ты стареешь и падаешь!
Это не то же самое,
что с Пэйном.
Я исцеляла только себя…
И к тому же,
рана была не такой уж серьёзной.
У меня более чем достаточно чакры!
Тогда исцели и меня!
Может, я и клон,
но я не могу позволить себе исчезнуть!
Я пойду с тобой и…
В этом нет нужды.
Почему…?!
Это уже не просто
война, чтобы защитить тебя.
Молниеносная телепортация
и кэккэй гэнкай стихии лавы…
Впечатляющие атаки…
Обычно мне нравятся мужчины,
которых трудно растопить…
Но тебя я хочу избегать.
Он нейтрализует меня,
даже с моей скоростью.
Ещё больше скорости… Я должен усилить
мощь, чтобы сокрушить его защиту!
А что насчёт твоей защиты?
Каменный Голем и Песчаный Щит…
Эта война теперь — битва,
чтобы защищать друг друга!
Тогда я тоже хочу сражаться с Мадарой!
Двойная стена защиты
из Песка и Камня, да?
Это тоже впечатляет!
Он идёт!
Пора переходить в наступление!
Мидзукагэ! Райкагэ!
Слушайте меня!
Мидзукагэ!
Стихия Воды: Техника скрывающего тумана!
Вперёд, Райкагэ!
Есть!
Техника сверхтяжёлого валуна!
Бабуля, подлечи меня сейчас же!
Послушай меня, Наруто…
Видишь ли… Эта война, которую мы ведём…
Вначале я согласился вступить
в Союзные Силы
только чтобы уничтожить Акацуки.
Но сражаясь рядом с вами,
я начал чувствовать по-другому.
Так что теперь я хочу быть здесь
как Цутикагэ
Объединённых Сил Синоби!
Точно так же
деревни синоби, что враждовали,
объединились,
меняются и становятся едиными!
Так что, возможно, эта система
мира синоби,
породившая столько ненависти,
может измениться!
Наруто…
Предоставь этого Мадару нам!
Клянусь, мы покончим с ним
раз и навсегда!
Это будет нашим первым шагом
к прекращению проклятия ненависти,
под которым мы были до сих пор!
Мы с Мадарой одинаково виновны
в разжигании ненависти в прошлом.
Наша обязанность — всё исправить!
Можешь положиться на нас и оставить это нам!
Так что…
Ты иди и разберись
с другим Мадарой!
Это станет первым шагом
на пути к надежде на будущее.
Старый, новый…
Победа над обоими Мадарами
положит конец войне!
Мы защитим тебя на этом поле боя!
А ты защити нас, сражаясь там!
Клон Наруто… Я доверяю тебе
это послание от Пяти Кагэ.
Мы победим!
Ага!
Остынь, Наруто…
Дурак, ай дурак.
Проклятье, как же сложно.
Я даже трещины не смог оставить.
Я мог бы пропустить его
сквозь себя…
Но он не смог даже
повредить эту маску.
Надеюсь, это не вся твоя сила,
которую ты можешь собрать
чтобы управлять Девятихвостым…
Стихия Лавы:
Техника пылающих скал!
Горячо!
Стихия Воды:
Техника аквазеркала!
Эти ребята…
…обладают той же силой…!
Эта чакра…
Утаката, ты был дзинтюрики?
Ты тоже, да?
Ходили слухи, что ты пропал.
Значит, тебя достали Акацуки.
Ага…
После того как я ушёл от вас,
они поджидали меня в засаде.
Зачем ты пошёл в лес один?!
Если бы ты сбежал с Хотару,
ты был бы—
В лесу был отряд отслеживания синоби
из деревни.
Я устал бегать.
Я хотел помириться с деревней
и жить в мире.
Я хотел перестать жить как беглец.
И я хотел избавить Хотару
от жизни в постоянных скитаниях.
Утаката, ты…
Интересно, почему я начал
так чувствовать?
Почему я желал такой мечты?
Что ж, теперь это всё бессмысленно.
Я убедил себя, что мастер,
которому я доверял, предал меня.
И потому я закрыл своё сердце.
Я не знал, как доверять людям.
И всё же Хотару поверила
в такого, как я.
Хотару тоже несла бремя
судьбы, которую скрывала от других.
Точно так же, как мы, дзинтюрики.
Может, она чувствовала,
что вы с ней похожи?
У тебя есть воля
вернуть себя.
Этот бой бессмыслен.
Наруто…
Не знаю, из-за обстоятельств ли это, но…
Я смог рассказать тебе
свои настоящие чувства.
Спасибо…
Наруто!
Стихия Воды: Техника пузырей!
Прости, Осьминожка!
Тайное искусство…
Техника чешуйчатого подкрадывания.
Мои очки — лучше всех…
Так что свету с моими глазами не нашалить!
Я всё ещё вижу их злодейские намерения!
Это ведь сейчас была Югито?
Эти ребята — бывшие дзинтюрики.
Вдобавок у каждого из них
в одном глазу Шаринган,
а в другом — Риннэган.
Мало того что они потеряли жизни,
их глаза превратили
в эти отвратительные штуки.
Бедная Югито…
Это могло легко случиться с тобой.
Это не шутки.
Видеть их в таком виде —
я чувствую ярость и скорбь…
Но то, что я не получил такие глаза, —
всё же облегчение…
Ну, ты же всё время носишь очки.
Если не хочешь закончить так же,
не теряй бдительность!
У Мадары такие же глаза.
Его маска отличается от той,
что он носил раньше.
В ней два отверстия!
В отличие от предыдущей,
эта маска сделана специально.
Она очень прочная, для боя.
Значит, левый глаз, который ты всегда прятал,
был Риннэганом,
как у Нагато
и того другого Мадары.
Мы остановим вас обоих, Мадары!
Ты сказал «обоих»?
Техника призыва:
Воскрешение.
Да. Ты не можешь отказать мне.
Ах ты…
Откуда ты это взял?
Не волнуйся.
Я никому об этом не рассказывал.
Проклятый Кабуто…
Что значит «обоих», дурак?
Разве это не Мадара, дурак?
Что ж, тогда я не против снова
использовать своё прежнее имя — Тоби.
Теперь, когда началась война,
имена не имеют значения.
Мадара... Тоби…
Называй как хочешь.
Да кто ты вообще такой?
Я никто. Я не хочу быть кем-то.
Всё, чего я хочу… — успеха
Проекта «Цуки но Мэ», и только.
Вас, дзинтюрики, силой заставили
принять хвостатых зверей,
и вы познали лишь отчаяние.
Разве я не прав?
Наверняка вы хоть немного
можете понять моё отчаяние.
А кто ты такой, чтобы решать…
что хвостатый зверь во мне
делает меня несчастным?!
Даже если этот мир ничего не стоит для тебя,
ты правда думаешь, что тебе сойдёт с рук
начать войну
и при этом заявлять, что ты никто?
Ты меня бесишь.
Я сорву с тебя эту маску!
Я первый! Уиии!
Сорвать с меня эту маску…
будет не так-то просто.
Восьмихвостый... Девятихвостый…
Вы станете моими…
и я осуществлю
Проект «Цуки но Мэ»!
Мы не позволим тебе
забрать ни Девятихвостого, ни Восьмихвостого!
Что происходит?
Я думал, у них извлекли
хвостатых зверей?!
Их, вероятно, снова сделали
дзинтюрики
после того, как воскресили…
Я также чувствую, что
хвостатые звери
немного отличаются от прежних…
Будьте осторожны!
Ты тоже? Чуешь неладное?
Надо беречь свои шкуры.
Самэхада готова к бою.
Меня это устраивает…
Потому что я рвусь в бой…
Ты готов?
Притормози, Осьминожик!
Неплохой ход…
Ок! Она не заметила мой… НОКАУТ!
Ты меня даже не видел, как же ты уклонился?! Дурак, дурак ты!
Это не сработает, Осьминожик!
Прямо как тогда,
когда я сражался с Шестью Путями Пэйна.
Их глаза…
Все их Риннэганы связаны.
Они соединены друг с другом!
Что это вообще значит?!
Это то же самое, что
Гэдо Дзюцу Нагато!
То есть у них есть обзор…
шестерых парней!
Чёрт, я даже говорить не могу…!
Горячо!
Вот чёрт!
Это Крысиный Шар Югито!
Он летит за нами!
Как управляемая ракета.
Пора делать ноги, поторопимся.
Приёмы Югито отличаются
от прежних…
Половина моего дорогого шарфа пропала…
Вот так сюрприз
Теперь он стоит лишь половину цены
Это всё Шаринган!
Вот как им удаётся
так точно нас отслеживать!
Их сила зрения
усиливает способности дзинтюрики!
К тому же,
благодаря общему зрению
шестеро дзинтюрики могут
расположиться
и синхронизировать свои атаки
с большей точностью.
Би! Дай мне поговорить с Наруто!
Йо!
Наруто... Они ловко комбинируют
два типа силы зрения
и способности дзинтюрики.
Они, скорее всего, тоже нас раскусили.
Что будем делать?
У нас нет выбора,
кроме как одолеть
шестерых дзинтюрики одного за другим!
Если это то же самое,
что и тогда с Нагато,
то всех их контролируют через чакру.
Тогда, чтобы получить чакру,
в их тела были воткнуты
чёрные приёмники.
Понятно…
Если мы извлечём их или уничтожим…
Гэдо Дзюцу будет развеяно.
Но это будет проблема.
Нам и так с трудом удаётся
попасть по ним.
К тому же мы не можем точно определить,
где находятся эти чёрные приёмники.
Ты имеешь в виду, вот это?
А?
Где?!
Присмотрись к району груди Югито
и увидишь чёрный выступ.
Сначала я подумал, что это её сис--!
Когда выставляют напоказ — неприятно,
но если мельком взглянуть — приятное чувство
Эта битва решит
будущее.
А ты думаешь только о…
Всё!
Я пойду проверю остальных.
Подожди, Наруто!
Наши атаки не работают,
и мы не можем их поймать…
Горячо!
Придётся просто терпеть
их атаки и хватать их!
Расэнган!
Я знал, что он здесь!
Тогда... Я просто…!
Вы двое в порядке?
Ай…
Би... Мы в невыгодном положении,
сражаясь с ними в лесу.
Поле зрения сужено!
Ты понимаешь меня, Би?!
О…да…
Взорвём весь лес!
Я Киллер Би, и
Восьмихвостый здесь со мной!
Уиии!
Не свались с меня, Наруто,
потому что теперь начинается настоящий бой!
Восьмихвостый Смерч!
Похоже, господин Би уже
подвергся трансформации
хвостатого зверя!
Я чувствую огромную чакру
Восьмихвостого!
Кажется, они перешли к обороне!
Дела обстоят неважно, не так ли?
Честно говоря…
Однако Пять кагэ
теснят Мадару!
Пока что мы справляемся!
Пять кагэ работают сообща.
У них должно быть преимущество!
Каков статус каждой роты?!
Первая и Вторая роты
вот-вот уничтожат врага.
В Третьей роте осталось
всего двое Воскрешённых.
Из всех Семи
мечников Тумана
остался только Мангэцу Ходзуки.
Похоже, Пятой роте
нужно ещё немного времени…
Но нет сомнений,
что они одерживают верх!
Отлично!
Передайте Первой, Второй, Третьей
и Пятой ротам:
как только они закончат…
пусть направляются на помощь
Наруто и господину Би!
Какие у них координаты, господин Ао?
Н-Ничего себе…
Заключай их сейчас, Би!
Техника запечатывания: Осьминожий Захват!
Вот оно что!
Это лишь одна из техник запечатывания Би!
Прямо так, и на счёт три…
А именно, за три секунды
чернила полностью покроют
их тела и затвердеют,
обездвижив их!
Когда они станут неподвижны,
мы сможем извлечь стержни из их груди!
– Раз!
– Два!
– Три!
Вперёд…
Этот ублюдок в маске!
Он прятался под землёй!
Укус жука!
Кошачьи когти!
Скольжение пиявки!
Ай!
Это сильная щёлочь!
Кожа плавится!
Осьминожик!
Коралловая ладонь!
Да что такое…?!
Наруто!
Цветочная гора!
Плохо дело!
Я и не думал, что эти парни
могут трансформироваться
в хвостатых зверей
в таких условиях!
Наруто, отступай пока.
Надо перегруппироваться!
Удар рогом!
Я не могу двинуться…!
Ублюдок!
Даже если ты дзинтюрики,
шестеро против двоих — неважные шансы, да?
Стоит мне коснуться тебя — я победил!
Это плохо!
Супер… Ураган Листа!
Используя Наруто как приманку,
они ждали момента, когда я материализуюсь…
Ну и морока!
Какаси-сенсей и Бровастый-сенсей!
Ещё двое в компании ничего не изменят.
Не против моей силы зрения
и мощи хвостатых зверей.
У нас тоже есть Шаринган.
А также Благородный Зелёный Зверь
Листа!
Вы пришли, Какаси-сенсей!
Бровастый-сенсей!
Ты же знаешь, я не могу сидеть сложа руки,
пока мой ученик из Команды 7
так старается!
О! Вот! У него Шаринган
и Риннэган, которые связаны,
левый глаз с правым… и…!
И ещё стержень торчит
из левой части груди… и…!
Успокойся.
Ты говоришь бессвязно.
Правый глаз — Шаринган.
Левый глаз — Риннэган.
И у него тот же стержень,
что Пэйн носил в левой груди.
Вот как.
Надо отдать тебе должное, Какаси.
Твоя способность к дедукции
впечатляет!
Сейчас начнётся!
По количеству хвостов…
Это Пятихвостый!
Сокрушительный камень Листа!
Эй, спасибо!
Он метит в Восьмихвостого!
Прости, Восьмёрка! Ты в порядке?
Мы же делим боль, помнишь?
А ты как? Ты в порядке, Би?
Он попытался напасть на него?
Как же больно…!
А?!
Как я мог позволить такому
ублюдку сделать это со мной…?
Ах ты…!
Вон! Сделал!
Зачем ему подавлять
силы хвостатого зверя?
Не знаю…
Похоже, хвостатый зверь
не полностью под его контролем.
Может, поэтому…
Эй, ты слышал
этот голос, Наруто?
Да, слышал.
Это был хвостатый зверь…
голос Пятихвостого.
У нас, хвостатых зверей,
есть чувства.
Меня бесит видеть, как с кем-то
из нас так обращаются!
Ай!
Теперь злишься?
Так было всегда с каждым синоби,
кто держал нас как питомцев!
Восьмихвостый…ты с тем парнем Би —
особое исключение.
Интересно, что с тем Девятихвостым…
А?
Девятихвостый может говорить с Восьмихвостым?
Я всё про тебя знаю, Девятихвостый.
– Ты…
– Много болтаешь!
Кстати, Восьмихвостый, если судить
по количеству хвостов,
разве ты не следующий
по силе после меня?
Кончай уже с этим!
Я пойду вздремну!
Не суди о силе
по количеству хвостов!
Ты всегда так!
Вот почему тот Енот
Однохвостый тебя так ненавидит!
Ты хоть слушаешь, дурак?!
Не смей притворяться мёртвым,
ты, лис!
Восьмихвостый и Девятихвостый
спорят…
Хвостатые звери говорят
через телепатию…
Это не только редкость,
но и невероятное достижение!
Что ты бормочешь,
Наруто?!
Враг приближается!
Я здесь, но это не значит,
что можно расслабиться!
Ясно!
Надо решить, кто какой
из дзюцу Пэйна сдерживает!
Понял, Гай?
Я не очень хорошо
запоминаю лица…
И все они для меня на одно лицо…
Райкири!
Восемь внутренних врат!
Шестые врата радости, открыты!
Трое направляются к тебе, Наруто!
Они здесь!
Трое — уже лучше, чем
с чем мы сталкивались раньше…
Я тоже настроен серьёзно, по-полной!
Поглощение чакры…
Призыв…
Магнитное притяжение и отталкивание…
Извлечение чакры…
Кукловодство…
Что происходит?
Они не используют ничего из этого!
Почему?!
Они не используют ни одного
из дзюцу Пэйна!
Может…не могут.
Может, он достаточно хитёр,
чтобы не тратить чакру
на дзюцу Пэйна, раз мы уже
знаем, как их отражать!
Ага. Чтобы контролировать
шесть хвостатых зверей
одной лишь силой взора,
ему нужно тратить
огромное количество чакры.
Надо отдать тебе должное,
Какаси-сенсей!
Твоя дедукция снова в деле!
Какаси Хатакэ…
У него очень проницательный взгляд.
Что ж…
Тогда я просто немного усилюсь.
Следующие — два зверя.
Чёрт,
придётся использовать теневые клоны
из чакры Девятихвостого для отвлечения…
и атаковать того в маске в лоб!
Нельзя больше тратить чакру
Девятихвостого на теневые клоны!
Девятихвостый заберёт
твою собственную чакру…
И ты свалишься замертво!
И тогда всё поплывёт перед глазами!
Би, ты ещё не заметил?
Я думал, ты стукнулся с ним кулаками!
Судя по количеству клонов,
которых он уже создал,
Наруто должен был быть
полумёртвым ещё давно.
Раз он ещё жив, значит,
Девятихвостый перестал забирать
чакру Наруто некоторое время назад.
Верно, Девятихвостый?
Хотя я не знаю,
что между вами произошло…
Знаешь, Девятихвостый…
Я когда-нибудь доберусь
и до всей твоей ненависти!
Кто ты вообще такой, чтобы решать…
что я несчастен из-за того,
что во мне сидит хвостатый зверь?!
Что это вообще такое?!
Что бы это ни было,
не дай ему дотронуться до тебя, Гай!
Наруто!
Надо помочь ему!
Гай, сначала нужно
разобраться с этой стороной!
Это тоже плохо!
Нас окружают!
Дерево мгновенно завяло!
Это едкий газ?
Переживаю, сколько у меня осталось
чакры, но выбора нет.
Техника теневого клонирования!
Гай…
Мы должны прикрывать
спины друг другу
и сосредоточиться только
на том, что перед нами.
Возражения?!
Нет!
Молниевый канат!
Шестые врата радости, открыты!
Асакудзяку!
Приближается следующая волна!
У меня та же!
Давай закончим с этим и поможем Наруто!
Отпусти Наруто, обезьяна!
Девятихвостый…
Кажется, ты отдал часть
своей чакры
клону Наруто, который сражался
с тем другим Мадарой.
Пока не поздно, дай сил
и этому.
Я не такой, как ты, Восьмихвостый.
Я не буду вилять хвостом
перед своим дзинтюрики каждый раз…
Тебе всё равно, что будет с Наруто?!
Девятихвостый…
Эта временная форма — всего лишь узелок.
Ты лишь часть себя.
Заткнись.
Ты просто невежественная
нестабильная сила…
Заткнись.
Тот, кто должен направлять вас, — Утиха.
Вы, хвостатые звери, — просто
слуги тех, у кого есть сила взора!
Да заткнись ты!
Повинуйся!
Девятихвостый…
Твоя сила слишком велика.
К сожалению, я не могу
позволить тебе разгуливать на свободе.
Какие бы слова они ни говорили…
Когда проявляешь силу,
ты притягиваешь к себе ненависть.
Пожалуйста, сиди спокойно внутри меня.
Люди все говорят…
Это прискорбно для нас обоих…
Ты здесь, чтобы сдерживать мир,
а я здесь, чтобы следить за тобой.
…одно и то же.
А теперь ещё и этот парень?
Как смеют эти синоби…
Готов поспорить, он тоже…
Знаешь, Девятихвостый…
Я когда-нибудь доберусь
и до всей твоей ненависти!
Наруто!
Что за—?!
Теперь и мою силу хочешь забрать?
Забрался так глубоко…
наглый паршивец!
Т-ты…
Четырёххвостый?!
Не называй меня «Четырёххвостый»!
У меня есть нормальное имя!
Я — прекрасный
Король Обезьян из Суйрэндо,
Король Обезьян-Мудрецов,
удостоенный монашеского
титула «Сон»
от Мудреца шести путей!
Великая Обезьяна,
Равная Небесам, Сон Гоку!
А? Эм…
Какое из них твоё имя?
Сон Гоку!
Вы, люди, все тупые!
Даже имя запомнить не можете!
Вы все хуже обезьян.
Не хочу отдавать свою силу
таким, как вы…
Так где мы?
Вроде похоже на место
Девятихвостого…
Ты слышал меня, парень?!
Я назвал своё имя!
Не смей меня игнорировать!
Ты такой грубый!
А? Ах…
П-прости.
Ты…довольно искренний для человека.
Я впервые слышу,
чтобы кто-то извинялся
перед хвостатым зверем.
Наверное, ты пришёл не
воровать мою силу, а?
У тебя тоже есть один внутри…
Вот как ты попал…
Курама хорошо
натаскал своего дзинтюрики.
Курама?
Кто такой Курама?
Как можно быть дзинтюрики Девятихвостого
и не знать его настоящего имени?!
Вот почему люди меня бесят!
А?! У Девятихвостого
тоже есть имя?!
Ясно, его зовут Курама!
Вы, люди, видите в нас
только источник силы.
Вам всё равно, есть ли у нас
имена, и не хотите их знать.
Вы заточаете нас
и отрицаете само наше существование.
Смотри, это тот мальчик.
Не обращай внимания, проходи мимо.
Кто этот мальчик?
Тебе не нужно знать.
Кажется, я немного понимаю,
как ты себя чувствуешь.
Я раньше часто безобразничал.
Просто хотел, чтобы меня ругали.
А?
Я был готов на всё, лишь бы люди
заметили меня.
Это лучше, чем быть невидимкой.
Я дзинтюрики…
Но у меня есть имя,
которым я дорожу… Наруто.
Это подарок от
моих родителей и сенсея.
Вот почему…
Я — никто.
Я не хочу быть кем-то.
Я просто хочу выполнить
Проект Цуки но Мэ.
Терпеть не могу таких, кому
всё равно, кто они…
И что же ты
хочешь сделать с нами?
Как Осьминопсик…
Я хочу быть как Осьминопсик
и Восьмихвостый.
А?
Когда я смотрю, как он шутит
с Восьмихвостым,
сражается и утешает его…
Они как друзья.
И я всегда чувствую…
Я... я им очень завидую.
Да ну! Не говори мне…
Человек вроде тебя правда хочет
дружить с хвостатым зверем?!
А?
Этот парень…
Он говорит это серьёзно…
Поэтому я хочу помочь
и тебе... Эм…
Как тебя там зовут?
Зови меня просто Сын…
Кстати, я тебя съел.
Что будешь делать?
Ах да! Что же мне делать?!
Хмм…
Он вроде получше
того парня в маске…
Есть способ меня остановить.
Убери эти цепи — и увидишь.
Сын!
Ты должен сказать мне,
как тебя остановить.
Сперва, одно…
Я принципиально не доверяю дзинтюрики.
Особенно таким дуракам, как ты,
которые заявляют, что хотят дружить
с хвостатыми зверями.
Иными словами…
Не думай, что если освободишь меня,
я стану твоим союзником.
Если хочешь нашего доверия…
Всё в порядке.
Я и так примерно знаю,
что нужно делать.
Наруто...я видел всё,
что ты делал.
Так что ты уже должен знать.
Что бы ты ни говорил мне
и нам, хвостатым зверям…
Это не имеет значения.
Твои истинные чувства
не передадутся нам.
Сними удавку
Надо выпустить Наруто
Так ты здесь.
Я втяну и тебя, и
Четвёрохвостого в себя.
Это плохо.
Открой пасть!
Наруто, выбирайся!
Мне надо выбраться отсюда!
Не открывается.
Так не выйдет.
М-м...м-м…
Надо заставить его выплюнуть меня…
Выплюнуть…
От переедания…
Множественное теневое клонирование!
Столько Наруто на тарелке
никто не ожидал
Хитро придумал —
заставить его вырвать
Отлично! Я выбрался!
А теперь…
Слушай! Посмотри внимательно
на основание моей шеи.
Там торчит стержень.
Через него цепь чакры
связывает нас.
Это цепь статуи демона,
которую использует Гэдо с Риннэганом.
А? Он же не на груди?
У дзинтюрики он
был на груди.
Это потому что мы увеличиваемся
когда проходим
трансформацию хвостатого зверя…
Стержни смещаются к
основанию шеи.
А из-за размера их
трудно найти.
Ты просто не знаешь,
когда остановиться…
Просто вытащи этот стержень.
Тогда цепь чакры не сформируется!
Чёрт, где же он?
Нашёл! Вот он!
И цепь, что сковывает меня,
должна исчезнуть.
Но легко не будет.
Меня будут контролировать, я не смогу
не нападать.
Да, я знаю.
Может быть тяжело,
но ты должен потерпеть.
Не переусердствуй и
не убей меня!
Я не смогу долго
удерживать этот режим.
Тогда я просто
выжму из него всё!
Вот он!
Давай, Наруто!
Ах ты—!
Получается!
Чёртов Наруто…
Всё будет не так просто.
Что это ещё такое…?
Моя сила…
Эти стержни сковывают всё,
что к ним прикасается.
Это более сильное ограничение, чем
Сила Гэдо Нагато Пэйна!
Наруто!
Одна проблема за другой!
Знаешь, Девятихвостый, я…
Я когда-нибудь доберусь и до всей
той ненависти, что внутри тебя!
Поэтому я хочу помочь и тебе…
Наруто…
Если ты на полном серьёзе и
действительно хочешь что-то
сделать для нас, хвостатых зверей,
продолжай делать то,
что делал…
Ещё нет…
Отлично!
Надеюсь, ты это правильно почувствуешь!
Настоящий я — снаружи…
где-то здесь.
Я предупреждал, что,
возможно, придётся действовать жёстко.
Надеюсь, ты понимаешь.
Мы будем выталкивать стержень изнутри!
Продолжай делать то,
что делал всё это время,
и докажи всё своими поступками!
Наруто...Вот ты кто!
Жабий шлепок!
Он шатается!
Вот так,
это тот Наруто, которого я знаю.
Проклятый Наруто!
Он вытащил стержень!
В таком случае…
Расэнган!
Получилось!
Что?! Почему цепи
всё ещё здесь?!
Хе...Кажется, эта цепь
сквозь мой живот не исчезнет…
Почему?! Я вытащил стержень,
как ты и сказал.
Этот стержень лишь временно связывает
мою чакру с телом дзинтюрики.
Но саму мою чакру держит тот
парень в маске через Статую Гэдо.
Ты знал об этом?!
Значит, я тебя не спас!
Ты...Ты правда это говоришь…?
Конечно!
Этот парень...Он правда серьёзен…
Я сказал тебе только, как остановить меня.
Я не говорил, как спасти меня.
Надо было сразу это сказать!
Почему хвостатые звери
не могут говорить прямо?!
Так что мне делать?!
Прежде чем сказать,
я должен кое-что тебе передать.
Что именно?
Протяни руку…
А? Ты хочешь мне что-то дать?
Кое-что хорошее.
Пригодится когда-нибудь.
Давай быстрее!
Что?!
Статуя втянула обратно Четвёрохвостого!
Видимо, он всё ещё принадлежит ему!
Ты выглядишь так, будто
сейчас упадёшь в обморок
после того, как остановил
всего одного хвостатого зверя…
Тебе меня не одолеть!
Я заберу твоего драгоценного
хвостатого зверя этой штукой…
Что происходит?!
Всё плохо,
как ни посмотри.
И ты весь измотан.
Придурок. Просто смотри…
Если хочешь, чтобы я одолжил тебе силу,
я бы не против, Наруто.
Ты в последнее время много со мной говоришь.
Я рад, что ты хочешь одолжить силу,
но прежде чем ты это сделаешь,
я должен кое-что сказать.
Спасибо, что помог с
тем другим Мадарой тогда.
Эта дополнительная сила очень меня спасла!
Не благодари меня!
Меня от этого в дрожь бросает!
Я сделал это, потому что лучше
иметь дело с тобой, чем с Мадарой!
К тому же из-за этой клетки я мог дать тебе
лишь крошечную часть чакры!
Мне просто хотелось увидеть,
как ты ещё немного подерёшься!
Вот именно…
Просто чтобы скоротать время!
Эй! Ну зачем злиться,
когда я только что поблагодарил?
Можешь не переставать
сверлить меня взглядом,
но хотя бы над отношением
поработай!
Ты всё время тако—?!
Направь свою чакру на мою…
Мы что, снова будем играть
в перетягивание чакры?
Идиот…
Нам это и не нужно на этот раз!
Мне всё равно больше
нечем заняться.
Так что могли бы,
если бы ты очень захотел.
За дело, Осьминопсик!
Работаем вдвоём, я веду.
Наруто, ты просто подстраховываешь, договорились?
И всё же у нас напротив
пять хвостатых зверей.
Ты не можешь быть впереди, если не умеешь
делать трансформацию хвостатого зверя!
И ты, и Восьмик ранен,
так что никакого ведущего
и подстраховки не будет!
Заходим вместе!
Эй...Наруто!
Тем более мы оба уже
работаем в паре…
Погоди, Наруто...Не говори мне…
Вы с Девятихвостым…
У меня ещё куча
резервной силы!
Ты меня не одобряешь!
Я не одобряю лиса-монстра…
Но не Наруто…
К нему
я испытываю лишь уважение.
Он отличный ученик…
Он работает изо всех сил.
Но несмотря на это, он неуклюжий
и не все его одобряют.
Он уже знает о боли
в сердцах людей.
Этот парень больше не
демон-лис.
Он... житель
Деревни Скрытого Листа.
Он — Наруто Удзумаки.
Ты больше не чудовище-лис...
Ты союзник жителя
из Скрытого Листа…
Курама!
Давай сделаем это!
Наруто... Не говори, что ты…
Э-Это очень плохо!
Гай, не двигайся!
Я смету их
левым глазом Камуем!
Их слишком много!
Одними зрительными
способностями не обойтись!
В таком случае,
я открою Восьмые врата…
Болван!
Ты умрёшь после этого!
Но всё равно…
Наруто! Похоже, у них там
неприятности!
На них с близкого расстояния
направлено пять Бомб хвостатых!
Я знаю об этом… датэбаё!
Что это было?! Так быстро!
С-Сенсей?!
Э-Это что, Наруто?!
Эта гора…
Так вот она,
сила хвостатых!
Он отбил все?!
В таком случае…
А вот и они!
Погнали, Курама!
Наруто смог выполнить
Трансформацию хвостатого?
Этот Девятихвостый…
Что происходит?!
Мы внутри чакры
Девятихвостого?!
Сначала нужно выяснить,
где все их стержни!
К твоему сведению, у нас здесь
мало времени.
Это наша первая Трансформация
хвостатого, так что наша связь неидеальна.
Мы можем продержаться
около пяти минут!
Этого более чем достаточно.
Вас здесь много,
поэтому я не смогу быть таким же
нежным, как с Соном.
Так что потерпите, ладно?
Я не попадусь на тот же трюк дважды!
Получай!
Отлично! Я выяснил, где они все!
Это похоже на полноценное
столкновение монстров!
Он превзошёл мои ожидания.
Придётся напасть на него
с намерением убить.
Эй... Тебе не кажется, что она
великовата для одной из этих штук?
Они сливают свою силу
в одну точку?!
Наруто, что теперь?!
Он собирается нейтрализовать её
равной силой?!
Но у Наруто раньше
это не получалось…
Случайно у него получилось
на тренировке,
но в этот раз у него точно выйдет.
– Бомба хвостатого!
Он целился низко, чтобы их
подбросило вверх.
Неплохо… но она была
огромной!
Девятихвостый правда силён…
Я достал все их стержни!
Сделаем это, Курама!
Мы вытащим их
все разом!
Мы освободим их всех! И обязательно спасём каждого!
Мы тебя ждали.
А?
То же самое было с Соном.
Ты добрался до этого уровня…
как и говорил Четырёххвостый.
Это не то место, где был Четырёххвостый…
Теперь, когда наша связь полная,
ты можешь проникнуть глубже
в Психический слой хвостатых.
Смотри! Здесь и дзинтюрики!
И ещё — Четырёххвостый был
скован цепями из чакры.
Я не совсем понимаю,
но все здесь, и цепей нет.
Не так дико, как в прошлый раз!
Тот тип в маске не может
проникнуть так глубоко.
Добро пожаловать!
Я благодарю тебя от имени всех
нас — дзинтюрики и хвостатых.
Я хотел встретиться с тобой,
Наруто Удзумаки!
Честно говоря… а?
Ты выглядишь ниже,
моложе и слабее меня.
Тебе, наверное, тяжело пришлось
как дзинтюрики.
Знать, через что ты прошёл…
И знать, что ты уже ушёл…
Это просто грустно.
Ты никогда не знал
вкуса хорошего рамэна…
или каково это — поцеловать девушку!
– Эй! Ты тоже никогда не целовал девушек!
– Я бывший Четвёртый Мидзукагэ!
– Я был весьма уважаем!
– Вообще-то…
– И я взрослый!
Ты целовал только Саскэ.
Нет! Не напоминай мне об этом!
Эй, тебя слишком сильно тошнит!
Каково это было — целовать этого Саскэ?!
Я с тобой разговариваю!
Серьёзно, как и говорил Четырёххвостый,
ты совсем не слушаешь!
Четырёххвостый?
Значит, Сон тоже был здесь?
Верно…
Наконец-то…
Значит, тот бородатый старик
тоже был здесь?
Ага!
Передай ему…
И ещё — я смог отдать ему
чуть-чуть своей чакры.
Помнишь, что сказал нам
Старик Шести Путей в самом конце?
Думаю, этот парень — тот самый…
Вот что я почувствовал.
Держу пари, он придёт сюда,
чтобы спасти вас всех.
Присмотрите за ним, когда он придёт.
Меня затягивает обратно
в статую…
Пока, ребята.
Четырёххвостый…
Это, конечно, гипотетически, но…
Как думаешь, мог ли я
пойти другим путём?
Это говорит тот, кто упрямее
Цутикагэ Ооноки?
Ты что, после смерти подобрел?
Ну... может быть, если бы ты попытался
запомнить моё имя,
когда только стал
моим дзинтюрики…
Я не настолько подобрел, чтобы
называть тебя по имени,
после того как был твоим дзинтюрики
больше сорока лет…
Но я его и не забыл!
Тогда назови моё полное имя,
со всеми титулами.
Просто «Сон» не подойдёт?
Мы собрались здесь
по зову Четырёххвостого…
и остались, пообещав
кое-что сказать тебе и отдать.
Понятно… Он всё это сделал?
Я рад, что вы все собрались
и ладите друг с другом!
Это случилось только после того,
как Четырёххвостый и Роси ушли отсюда.
Это всё благодаря тебе, Наруто.
Наруто, шагни вперёд и
протяни руку…
Мы исполняем обещание,
данное Четырёххвостому… вернее, Сону Гоку.
Меня зовут Мататаби.
Югито Нии…
Меня зовут Исобу.
Мы уже встречались, да?
Я Ягура,
бывший Четвёртый Мидзукагэ.
Я Кокуо.
Я Хан.
Меня звать Сайкэн.
Ты меня уже знаешь, я Утаката.
Я Повелитель удачи Тёмэй.
Я Фу!
Мне осталось жить недолго…
Сюкаку, Мататаби, Исобу,
Сон Гоку, Кокуо,
Сайкэн, Тёмэй, Гюки и Курама…
Даже если вы далеко друг от друга,
вы всегда будете вместе.
Настанет время, когда
вы снова объединитесь.
У каждого из вас будет уникальное имя…
и другая форма, чем прежде.
И в отличие от того, как было внутри меня,
вас направят по
правильному пути.
Я надеюсь, вы узнаете, что такое истинная сила…
До этого времени…
Слишком долго тянул, старик.
Все согласны?
Что Наруто — тот самый, кого выбрал Старик…
Да!
Ага!
Угу!
Верно…
Без сомнения…
Молодец, Наруто!
Я и представить не мог, что тебе удастся
полностью контролировать Девятихвостого.
Однако, похоже, ты всё ещё
не можешь поддерживать это слишком долго.
Так что всё как всегда.
Всё не как всегда…
Я просто выучил кучу
сложных имён за раз!
Сложных имён?
Какое это имеет
отношение к делу?
А ты не знаешь?!
Я тебе не скажу!
То, что Наруто обретает
такой опыт и силу,
заставляет меня чувствовать себя
старым и немощным.
Что случилось?
Ты сам не свой!
Возможно, это смешно
звучит из моих уст…
Но весна нашей юности
ещё далека от завершения!
У нас впереди ещё много…
Тихо! Хочешь сделать мне
ещё хуже?
Вот он, тот самый Гай!
Это выражение…
А? Я вспотел?
Нет, это просто дождь.
Эти дураки ни за что
не заставят меня вспотеть.
Наруто всегда был
лишь пешкой для проверки Саскэ.
Этот сопляк должен был быть
просто развлечением.
Я знал его пределы.
Не может быть, чтобы его сила
так сильно меня теснила.
Так в чём же дело?!
Что произошло?
Неважно.
Неважно, кто или что
сейчас представляет собой Наруто…
После того как эта война закончится,
не будет ни прошлого, ни будущего.
Ничто из того, что существует сейчас,
не будет иметь значения!
П-Потрясающе…
Вы это почувствовали?
Не могу поверить.
Не может быть сомнений.
Это сила Девятихвостого!
Ага…
Но я чувствую…
что-то другое.
Какова текущая ситуация?
Наруто Удзумаки сдерживает
Маскированного Мадару
невероятной силой.
Чакра просто невероятна!
Он держит его на расстоянии.
Их всего четверо!
Наруто, господин Би, Какаси и Гай!
Иноити!
Передай действия Наруто напрямую
в сознание
подкреплениям —
изо всех сил!
Нам нужно всего пятнадцать секунд!
Я хочу поднять боевой дух
всем сразу!
Эти четверо выкладываются на полную!
Я хочу, чтобы остальные
тоже сделали всё, что могут.
Передай их решимость всем!
Всем?!
Это перегрузит сеть чакры.
Одна ошибка — и…
Ты просишь невозможного.
Сделай десять секунд!
Мастер Иноити!
Прости, но это критично!
Пусть коротко,
но весомо!
Я не силён в словах,
но на меня можно положиться!
Сообщение из штаба!
У нас преимущество на
фронте подкрепления!
Наруто Удзумаки держится стойко!
Те, кого мы обязаны защитить любой ценой —
Наруто и господин Би…
сражаются изо всех сил
на передовой!
Гай и Какаси тоже там!
Всем в Альянсе синоби…
Я прошу вас присоединиться
к их могучим сердцам!
Усильте их своими могучими сердцами!
Я обещаю вам — победа уже близка!
Я всё-таки не мастер слов.
Уложился в двадцать секунд.
Капитан…
Да…
Это лишь показывает,
насколько велико твоё сердце…
Наруто…
Я бежала и бежала за тобой
всю свою жизнь.
И до сих пор бегу.
Но когда эта война закончится…
Я перестану бежать.
Я встану рядом с тобой.
Я возьму тебя за руку.
И пойду с тобой бок о бок.
Так что, пожалуйста, подожди меня!
Наруто…
Я назвал тебя
своим соперником много лет назад.
Продержись против Мадары,
пока я не доберусь туда!
Я полностью поддержу тебя
своим ниндзюцу, Наруто.
И причина…
не нужна!
Наруто отлично справляется.
Не могу представить его
каким-то другим, кроме безрассудного.
Но, несмотря на внешность,
он довольно проницательный парень.
Все считали Наруто дураком,
а меня — толстым.
Но это было совсем не так!
Подожди меня, умный Наруто!
Худой Тёдзи идёт тебе на помощь!
Он не из тех, кто хладнокровно стратегирует.
Для этого есть я.
Так что просто жди, Наруто.
Я скоро буду!
Спасибо, папа!
Ты передал могучее сердце Наруто
всем.
Это обещание нужно исполнить!
Интересно, всё ли в порядке
с Гаем-сенсеем?!
Надеюсь, он защищает Наруто!
Какаси-сенсей тоже там.
Думаю, они справятся, но…
Если бы не дождь,
мы бы полетели
на моих Супер-звериных свитках.
Хватит жаловаться, Сай.
Прибавь скорость!
Мы должны равняться
на Мастера Гая и Наруто.
Сейчас самое время
превзойти себя!
Угу…
Вот что такое товарищество…
Теперь я хорошо это понимаю,
Наруто.
Наруто…
Ты спас Скрытый Лист.
А теперь ты пытаешься
спасти мир синоби.
И мы всегда, всегда
взваливали это бремя на твои плечи.
Но в этот раз,
что бы ты ни говорил…
тебе помогут.
Не только я.
В этот раз
мы будем сражаться вместе!